Практическое задание "Анализатор прайс-листов."

Данная программа представляет собой реализацию класса PriceMachine, 
который предназначен для работы с базой данных цен на товары. Класс 
PriceMachine загружает данные из CSV-файлов, расположенных в указанной папке,
и предоставляет методы для поиска, сортировки и экспорта этих данных. Методы
класса PriceMachine:
    init(self): Инициализирует объект PriceMachine и создает пустой список data
для хранения загруженных данных. 
    load_prices(self, file_path): Загружает данные 
из всех CSV-файлов, находящихся в указанной папке. Используется словарь key_data
для поиска и сопоставления полей "название", "цена" и "вес" в CSV-файлах.
    export_to_console(self): Выводит на консоль список всех загруженных товаров
с их названием, ценой, весом и названием файла. 
    _search_product_price_weight(self, headers): Выполняет поиск товаров, в названии 
которых содержится указанный поисковый запрос. Возвращает отсортированный список
найденных товаров по соотношению цены и веса. 
    export_to_html(self, fname=r'C:\Users\user\Python Project 10\pythonProject8\pythonProject\Price_list_analyzer\output.html'): Экспортирует список
всех загруженных товаров в HTML-файл с таблицей, отсортированной по соотношению 
цены и веса. 
    find_text(self, text): Выполняет поиск товаров, в названии которых содержится
указанный текст. Возвращает отсортированный список найденных товаров по соотношению
цены и веса.

    Использование программы: Создается объект PriceMachine. Вызывается метод load_prices()
для загрузки данных из CSV-файлов, расположенных в указанной папке. Запускается 
бесконечный цикл, в котором пользователя просят ввести фрагмент наименования товара
для поиска. Если пользователь вводит "exit", программа завершает работу и вызывает
метод export_to_html() для экспорта данных в HTML-файл. Если пользователь вводит
какой-либо текст, программа вызывает метод search_product() для поиска и вывода 
информации о соответствующих товарах. Если ошибка при выполнении программы, выводится
сообщение об ошибке.
    Общая структура программы: Импорт необходимых библиотек (os, csv). Определение 
класса PriceMachine. Создание объекта PriceMachine. Загрузка данных из CSV-файлов. 
Запуск цикла поиска товаров. Экспорт данных в HTML-файл при завершении работы. 
Обработка исключений. Данная программа предоставляет возможность загружать, искать 
и экспортировать данные о товарах и их ценах из CSV-файлов.